Pernah kita sama-sama susah  
Terperangkap di dingin malam  
Terjerumus dalam lubang jalanan  
Di gilas kaki sang waktu yang sombong  
Terjerat mimpi yang indah. .. .. Lelap  
Pernah kita sama-sama rasakan  
Panasnya mentari hanguskan hati  
Sampai sa'at kita nyaris tak percaya  
Bahwa roda nasib memang berputar  
Sahabat masih ingatkah. .. .. .. Kau  
Sementara hari terus berganti  
Engkau pergi dengan dendam membara. ..  
Di hati. .. .. .  
Cukup lama aku jalan sendiri  
Tanpa teman yang sanggup mengerti  
Hingga sa'at kita jumpa hari ini  
Tajamnya matamu tikam jiwaku  
Kau tampar bangkitkan aku sobat  
-Rahman Tardjana-

Kau seperti bis kota atau truk gandengan  
Mentang-mentang paling besar klakson sembarangan  
Aku seperti bemo atau sendal jepit  
Tubuhku kecil mungil biasa terjepit  
Pada siapa ku mengadu ? ? ? ? ?  
Pada siapa kubertanya ? ? ? ? ? ? ?  
Kau seperti buaya atau dinosaurus  
Mentang-mentang menakutkan makan sembarangan  
Aku seperti cicak atau kadal buntung  
Tubuhku kecil merenghil sulit dapat untung  
Pada siapa ku mengadu ? ? ? ? ? ?  
Pada siapa ku bertanya ? ? ? ? ? ?  
Mengapa besar selalu menang ? ? ? ? ? ? ?  
Bebas berbuat sewenang-wenang  
Mengapa kecil s'lalu tersingkir ? ? ? ? ? ? ?  
Harus mengalah dan menyingkir  
Apa bedanya besar dan kecil ? ? ? ? ? ? ? ?  
Semua itu hanya sebutan  
Ya . . . . . . walau didalam kehidupan  
Kenyataannya harus ada besar dan kecil  
-Rahman Tardjana-

[02: 52][00: 46]Relakan yang terjadi takkan kembali  
[03: 01][00: 56]Ia sudah miliknya bukan milik kita lagi  
[03: 26][01: 04]Tak perlu menangis tak perlu bersedih  
[03: 28][01: 06]Tak perlu tak perlu sedu sedan itu  
[03: 34][01: 12]Hadapi saja  
[03: 10][01: 34]Pasrah pada Illahi hanya itu yang kita bisa  
[03: 19][01: 43]Ambil hikmahnya ambil indahnya  
[03: 39][01: 51]Cobalah menari cobalah bernyanyi  
[03: 41][01: 52]Cobalah cobalah mulai detik ini  
[03: 47][01: 59]Hadapi saja  
[02: 27][02: 04]Hilang memang hilang wajahnya terus terbayang  
[02: 36][02: 13]Berjumpa di mimpi  
[02: 39][02: 16]Kau ajak aku 'tuk menari, bernyanyi  
[02: 43][02: 19]Bersama bidadari malaikat dan penghuni surga

Apa jadinya jika mulut dilarang bicara  
Apa jadinya jika mata dilarang melihat  
Apa jadinya jika telinga dilarang mendengar  
Jadilah robot tanpa nyawa  
Yang hanya mengabdi pada perintah  
Apa jadinya jika saran berubah menjadi ancaman  
Apa jadinya jika lintah darat makin menghisap rakyat  
Apa jadinya jika keserakahan makin semena-mena  
Jadilah kepincangan keadilan  
Yang hanya melahirkan dendam  
Hura-hura huru-hara  
Lingkaran setan semakin seram bentuknya  
Hura-hura huru-hara  
Gelombang mara bahaya makin terasa  
Apa jadinya jika petani tak lagi punya sawah  
Apa jadinya jika cukong-cukong menguasai tanah  
Apa jadinya jika hukum sekedar bendera-bendera pajangan  
Jadilah penghisapan sesama manusia  
Yang hanya melahirkan drakula-drakula  
-Rahman Tardjana-

Ribuan kilo jalan yang kau tempuh  
Lewati rintang untuk aku anakmu  
Ibuku sayang masih terus berjalan  
Walau tapak kaki, penuh darah... Penuh nanah  
  
Seperti udara... Kasih yang engkau berikan  
Tak mampu ku membalas... Ibu... Ibu  
  
Ingin kudekat dan menangis di pangkuanmu  
Sampai aku tertidur, bagai masa kecil dulu  
Lalu doa-doa baluri sekujur tubuhku  
Dengan apa membalas... Ibu... Ibu....  
  
Seperti udara... Kasih yang engkau berikan  
Tak mampu ku membalas... Ibu... Ibu

Meniti hari meniti waktu  
Membelah langit belah samudra  
Ikhlaslah sayang kukirim kembang  
Tunggu aku. .. . Tunggu aku  
Rinduku dalam semakin dalam  
Perjalanan pasti kan sampai  
Penantianmu semangat hidupku  
Kau cintaku kau intanku  
Do'akanlah sayang  
Harapkanlah manis  
Suami segera kembali  
Suami. .. .. . Suami yang baik  
Kutitipkan semua yang kutinggalkan  
Kau jagalah semua yang mesti kau jaga  
Permataku. .. .. . Aku percaya padamu 2x  
-Rahman Tardjana-

Mimpi yang terbeli  
  
Berjalan di situ... Di pusat pertokoan  
Melihat-lihat barang-barang yang jenisnya  
Beraneka ragam  
Cari apa di sana.... Pasti tersedia  
Asal uang di kantong cukup  
Itu tak ada soal  
  
Aku ingin membeli.. Kamu ingin membeli  
Kita ingin membeli... Semua orang ingin membeli  
Apa yang dibeli... Mimpi yang terbeli...  
Tiada pilihan selain mencuri..  
  
Sampai kapan mimpi-mimpi itu kita beli  
Sampai nanti sampai habis terjual harga diri  
Sampai kapan harga-harga itu melambung tinggi  
Sampai nanti sampai kita tak bisa bermimpi  
  
Segala produksi ada disini  
Menggoda kita 'tuk memiliki  
Hari-hari kita berisi hasutan  
Hingga kita tak tau diri sendiri  
  
Melihat anak kecil mencuri mainan  
Yang bergaya tak terjangkau olh bapaknya  
Yang maling

Waktu kau lewat aku sedang mainkan gitar  
Sebuah lagu yang kunyanyikan tentang dirimu  
Seperti kemarin kamu hanya lemparkan senyum  
Lalu pergi begitu saja bagai pesawat tempur  
Hey... !!! Kau yang manis singgahlah dan ikut bernyanyi  
Sebentar saja nona sebentar saja hanya sebentar  
Rayuan mautku tak membuat kau jadi galak  
Bagai seorang diplomat ulung engkau mengelak  
Kalau saja aku bukanlah penganggur sudah kupacari kau  
Jangan bilang tidak biang saja iya.................  
Iya lebih baik daripada kau menangis.................  
Reff:  
Penguasa.!!!!!!!!!!!! Penguasa!!!!!!!!!!!!!! Berilah hambamu uang  
Beri hamba uang!!!!!!!!!!!!! Beri hamba uang!!!!!!!!!!!!  
Oh Ya........... Andaikata dunia tak punya tentara  
Tentu tak ada perang yang banyak makan biaya  
Oh ya............ Andaikata dana perang buat diriku  
Tantu kau mau singgah bukan cuma tersenyum  
Kalau hanya senyum yang engkau berikan  
Westerling pun tersenyum  
Oh................ Singgahlah sayang....... Pesawat tempurku  
Mendarat mulus didalam sanubariku.............................  
-Rahman Tardjana-

